# aesc-math-practice
practice in 11g class


## Plan 
  - [x] 01	01.15	Тема 01
  - [x] 02	01.22	Тема 02
  - [-] 03	01.29	Тема 03	- карантин 0.25
  - [-] 04	02.05	Тема 04 - карантин 0.0
  - [ ] 05	02.12	Тема 05
  - [ ] 06	02.19	Тема 06
  - [ ] 07	02.26	Тема 07
  - [ ] 08	03.04	Тема 08
  - [ ] 09	03.11	Тема 09
  - [ ] 10	03.18	Тема 10
  - [ ] 11	03.25	Тема 11
  - [ ] 12	04.01	Тема 12
  - [ ] 13	04.08	Резерв 01
  - [ ] 14	04.15	Резерв 02
  - [ ] 15	04.22	Резерв 03
  - [ ] 16	04.29	Подведение итогов

## Договоренности 

  * Вся информация о практикуме доступнка в этом репозитории и най этой странице 
    
    https://github.com/levinandrey/aesc-math-practice
    
  * Написать мне можно по электронной почте letlevin@gmail.com
  * После каждого занятия будет домашнее задание
  * Домашние задания делать нужно
  * За каждое домашнее задание ставится оценка
  * Несделанное дз оценивается минимальной оценкой
  * 
  
## Связь со мной

  * Электронная почта ####letlevin@gmail.com####. Рекомендуется указывать класс и кто Вы, если имя в отправителя отличается от вашего.
  * Телеграм @nadreylev.Также рекомендуется писать кто Вы, если в профиле отличаетесь.
  * Если я не отвечаю, то можно мне написать еще раз. 
  > Матфй 7:7-8. Просите – и вам дадут, ищите – и найдете, стучите – и вам откроют. ⁸ Потому что каждый, кто просит, получает, и кто ищет, находит, и тому, кто стучит, откроют.Матфея 7:7-8
  
   
## Оценки
  
 * В электронном журнале на каждое зданаие заводится одна клетка.
 * За урок получается нескольо клеток по каждой на задание.
 * Сданное задание - 5
 * Несданное задание - 2
 * Дргуих оценок не предусмотрено
 * 2 недели пустые клетки будут на месте несданных заданий
 * после 2 недель эти клетки будут автоматически заполняться оценкой 2.
 * 2 также можно исправить в любое время. Нужно сделать задание.
 * Все просто! Можно сдать сразу же, можно постепенно, можно и в конце,но это очень не рекомендуется.
 
  
  
  
## Полезно почитать

### Хорошая книга

### Интересная статья по теме

### Много хороших статей

  * https://tproger.ru/
